你好你好谢谢你这是它通常在一个
杂物箱是的，您每晚支付100美元住在这里，然后就可以吃饭了
开箱即用的塑料容器我们缺汤了
甚至没有一半装满，什么也没用，是的，那是一杯
就像养老院一样，你认为奢侈品不是吗？
您想喝杯咖啡吗，我们当然
反正勉强喝了半杯，如果有其他我可以做的话，我很想念
为您而行，让我们看起来好极了mm-hmm亲爱的，对不起
你说现在完成了，谢谢你，我很高兴
鸡肉帕玛森滑子大师现在我知道他们为什么要带箱子去拿
便便盒比萨在一个盒子里开胃，特别是当您花费$ 800时
晚上螃蟹饼在哪儿？
他们是迷你蟹饼吗，所以我们厨师决定这些是大号的
他需要为他们服务，我的意思是味道威胁到这件事
有点像肥皂水和肥皂水，而对于他们来说，20美元与这些蟹饼一样便宜
罗伯茨（Roberts）荒谬地要多付15美元的额外费用，因此他现在的风格与小羊羔一样
它的羊羔皮和碎的澳洲坚果坚果，新鲜药草和少许
一点第戎芥末酱和蜂蜜醋一起食用，甚至没有
煮得好好的休息，当你看到白色的时候我很紧张
像你喜欢的那样在商店的那一边很胖我的意思是它很原始
虽然蜂蜜卡伦（Karen）蜂蜜也很甜，但您仍喜欢它的味道
我对从厨房出来的食物的质量不满意
相信我们的厨师有一个学习曲线可以满足他的需要，谢谢我们
刚刚失去了我们的其他的厨师为什么厨师离开，我应该告诉你
事实是对的，事实就是我想知道的，为什么厨师要让她好好离开
她把所有的一切都交给了Kotzen负责，她只是招手
她没有偿还厨师购买的产品，但没有得到回报
她曾经是最棒的厨师，可能是那些可怕的人
我饿死了花生酱巧克力的nce废，我可以选择一些
我起来，谢谢你，警卫，我向左移
因为你必须用她自己的信用卡购买农产品我的意思是这个家伙的
优先事项颠倒了
嘿，你准备好了吗，他说他不在乎甜的“没有sis的脂肪”
在他周围，他不在乎的味道
蜂蜜[音乐]
好，非常感谢，您是否削减了一半，因为它看起来像某人
另一半在哪里呢，我去找另一个浇水的人，我
想要我的另一半$ 74这个地方很疯狂
听一半我的甜点失踪，如果您认为我要花74美元购买那个
是半公鸡嗯其实很好，希望我很抱歉你知道我的意思
我要说的是，这不是他做的甜点，不是爸爸做的。
有人做甜点，就像商店买的一样
通过我们的供应商之一，她是芦笋，它被油炸，
随附墨西哥胡椒拼三文鱼，配以奶油芝士，令人作呕
一个奇怪的组合，也许对我来说，一个艾米（Amy）的名字对我不起作用
油腻尽快解决这个问题，好的，谢谢我
这里食物的印象是它和房间一样糟糕
Buda Sakura没什么好说的，所以它很大，所以你应该怎么做
把它放到你的嘴里，在尝试之前我从来没有吃过它
来吧，我们在一起，哦，不，您自己订购
展示开酒请稍等，这绝对不适合我
不，我的爷爷觉得我们把它放在你的牙齿里，所以你吃了一个
咬一口，我该死的灾难，完全的灾难，我的品味如何
樱花非常好嚼Sookie尽了最大努力，但是她有
不知道她在做什么福田乏味的丑陋怎么了
耐嚼的奇怪的组合耐嚼的是，不可能把我放在身边
我告诉你我的寿司，我不是森本和贵族，我绝对在做
尽我所能，我尊重大米这个草莓田野男人看那是什么
寿司草莓我要打扰美国的日本厨师
道歉这部分很奇怪，所以您不会用
草莓，然后上釉，这是蟹饼鱿鱼和戈贡佐拉
他想要汉堡稀有的汉堡包，每当我吃东西时，我都会为我的食物感到骄傲
我认为其他地方比90％还好
我们在蟹饼的衬里有巴尔米拉，让我们一起做
杰玛尔（Jamar）请来吧，你应该向我的后卫
我不得不吞咽这是不愉快的，他会为我想念的，这是想念的，是的，圣洁
拉屎
亲爱的，午餐怎么样，不是很好，而且一切都感觉很制度化
就像我们刚从医院出来一样，米饭又是最好的食物
对不起，这不是母亲节的惊喜
嘿柠檬猴的鸡尾酒酱猪肉，这是用来给炸酱炸的马里纳拉
你能听见任何脆皮多汁的东西吗？
上帝鱿鱼主要是油腻的，你知道我必须把这种食物拿出来
知道他会批评它，而你知道我会马上回来
第二，因为你不在乎，你只是把我像狗屎一样放在盘子上
这些基本上是马歇尔·迈克（Marshalls Mike）
我的坏家伙非常感谢你，耶稣，我的孩子在哪里，那一团糟
你告诉他们这是中等罕见的耶稣，这是错误的，不是中等罕见的
可耻的是我叔叔不能煮汉堡
开玩笑